1) Создать два массива из 30 чисел. Первый массив проинициализировать нечетными числами.
Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
что индекс элемента больше 4 и делится без остатка на 5 и элемент больше 0, но меньше 6 или больше 10, но меньше 20.
Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.

2) Дан массив чисел: а[0], a[1], a[2], ..., а[n-1].
Выяснить, имеются ли в данном массиве два идущих подряд  положительных элемента. Подсчитать количество таких пар.