1) Дан массив. Отсортировать массив так, чтобы сначала шли целые числа, а потом нули.
2) Перевести в двоичную, 8 -ную, 16-ную систему счисления числа 10, 23, 56 и обратно.

//twodimension arrays
3) В  двумерном массиве натуральных случайных чисел от 0 до 99 найти количество всех двухзначных чисел, у которых сумма цифр кратная 2.
4) Вывести на экран таблицу умножения
5) Необходимо найти и вывести наибольший, наименьший элемент, сумму всех элементов каждого столбца.
6) Вывести на экран среднее арифметическое каждого строки/столбца двумерного массива.
7) Cделать приложение калькулятор, методы будут выполнять операции, ничего не передавать в методы