1) Дан массив. Отсортировать массив так, чтобы сначала шли целые числа, а потом нули.//посмотреть
2) Перевести в двоичную, 8 -ную, 16-ную систему счисления числа 10, 23, 56 и обратно.

//twodimension arrays
3) В  двумерном массиве натуральных случайных чисел от 0 до 99 найти количество всех двухзначных чисел, у которых сумма цифр кратная 2.
4) Вывести на экран таблицу умножения
5) Необходимо найти и вывести наибольший, наименьший элемент, сумму всех элементов каждого столбца.
6) Вывести на экран среднее арифметическое каждого строки/столбца двумерного массива.
7) Cделать приложение калькулятор, методы будут выполнять операции, ничего не передавать в методы

//String class

8) В строке "Hello world" изменить слово "Hello" на "Bye".
9) В строке "Hello world" подсчитать сколько раз встречается каждый символ.
9) В любой строке("Hello world") подсчитать сколько раз встречается каждое слово.//split
10) Попробовать операции с файловой системой из консоли(
1) Навигация по директориям
2) Просмотр файлов в директориях
3) Создание\удаление файлов.
4) Абсолютный и относительный путь.
)