1) Доделать прошлое дз.
2) Доп. задача по строкам.
3) Дан двумерный массив целых чисел. Вычислить сумму элементов первой и последней строк данной матрицы.
4) Создать двумерный массив(размер 20) и заполнить его числами от 10 до 50
Вывести в консоль элемент массива если сумма индекса строки и столбца является четным числом

5) Создать двумерный массив из 7 строк по 4 столбца в каждой из случайных целых чисел из отрезка [-5; 5].
Вывести массив на экран. Определить и вывести на экран индекс строки с наибольшим по модулю произведением элементов.
Если таких строк несколько, то вывести индекс первой встретившейся из них.
6) 1, 2 глава ProGit